# :green_book:File Sorter # 
## ℹ️Описание ## 
Консольный сортировщик файлов. 

Функционал: 
- Сортировка указанных директорий.
- Игнорирование указанных файлов во время сортировки.
- Логирование действий.

Особенноти:
- Логи и конфиг настроек хранятся по пути `C:\OP_Sorter`.
- Сортировщик создает локальную папку для каждой директории, указанной в настройках, и перемещает туда все файлы во время выполнения процесса.
   
## ❓Как запустить ##
1. Скачайте и установите [**Python**](https://www.python.org/).
2. Скачайте оба скрипта (**sorter.pyw**, **sorter_setting.py**) и перенесите в удобное для Вас место на ПК.
3. Запустите **sorter_files.py** с помощью cmd или интерпретатора.
4. У Вас откроется меню для настройки сортировщика:
   
    - **1** - Добавить директорию для сортировки.
    - **2** - Добавить игнорируемый файл при сортировки.
    - **3** - Удалить директорию для сортировки.
    - **4** - Удалить игнорируемый файл при сортировки.
    - **5** - Изменить минимальное количество файлов для начала сортировки (На рабочем столе ярлыки не идут в счет).
    - **0** - Сохранить настройки и выйти.

6. Обязательно добавьте директории, которые Вы хотите сортировать. Если не добавить хоть одну директорию, то сортировщик не будет запускаться.
7. Можете закрывать настройки и запускать сортировщик.

## :file_folder:Скачать ##
+ https://github.com/OnePailas/Turn-Off-The-Pc/releases
